Hyakuzawa, harika vuruş!
Vay, bu açı inanılmaz!
Harika vuruş!
Hadi oynayalım!
Yakından çok sert görünüyor.
Bugün yine iyi gidiyorsun gibi görünüyorsun,
Hyakuzawa-kun, o yüzden hazırız.
Ah, doğru.
Görünüşe göre, orada hiç kimse
senin boyuna erişemiyor.
Ah, doğru.
Kuralları yine karıştırırsan,
sormayı unutma.
Sanırım artık kuralları anladım.
Onların #3 ve #9'un
nasıl servis attığını görebilirsin,
o yüzden topu havada tutalım
ve pozisyonlarımızı koruyalım.
Bu takım Seijoh'a zor anlar yaşatabildi,
ama bu önemli değil.
Biz sadece gücümüzü kullanarak
savaşacağız.
Hadi gidelim!
Kakugawa          Karasuno
Evet!
Bu maçı kazanırsak,
elemeleri geçiyoruz.
İki metre boyunda bir adamları varsa
ne fark eder ki?
Ne olursa olsun kazanacağız!
Haikyu!!
13. Bölüm: "Basit ve Saf Bir Güç"
Tsukishima, harika servis!
Musshi!
Aldım!
Hyakuzawa!
Cesur, direkt, kafa kafaya bir mücadele!
Umarım ace'nin ilk vuruşu
havayı belirler.
Üç blokçu!
Yine de, önemli değil.
Yukarıdan mı?
Harika!
Blokun üzerinden vurdu...
Hyakuzawa, harika vuruş!
Ciddi misin?
Blok yapmanın bile anlamı yok o zaman.
Kakugawa          Karasuno
Soldan geliyor!
Hyakuzawa!
Pardon, koru beni!
Hinata, son vuruş senin!
Vursam yakalanacak...
Hafif bir vuruş mu?
Harika!
İnanılmaz bir yükseklik...
Normalde blokun üzerinden geçebilirdi.
Bir tane daha!
Ama biraz abartılı gibi...
Doğru.
Dikkatle dinle, Hyakuzawa.
Pardon! Top biraz alçaktı.
#10'un hareketleri ne kadar tuhaf olursa olsun,
Endişelenme.
Blok yaparken sadece topu takip et.
Devam! Devam!
Tamam, bir tane alalım.
Anladım.
Evet!
Şimdi daha da fazla insan var.
Gördün mü? İşte iki metrelik adam.
Vay, şaka yapmıyormuşsun.
Vay canına, gerçekten büyük.
Ah, Mikako-sensei.
Oh? Merhaba, Onoya-san!
Bu benim komşum.
Mikako-sensei bir ortaokul voleybol takımının danışmanı.
Rakip takımdaki oyunculardan biri çok uzun.
Benim takımımdaki herkes çok küçük,
bu yüzden küçük takımı desteklemeden edemiyorum.
Endişelenmene gerek yok.
O uzun adamın Karasuno'nun #10'uyla işi olmaz.
Değil mi, Ukai-sensei?
Eksiklikleri olduğu doğru.
Boy ve hız gibi.
Basit ve saf bir güç belli bir seviyeyi aştığında,
sıradan birini ezip geçen bir şeye dönüşür.
En azından birebir mücadelede.
Bu da ne?
Neden parmaklarını sapık bir yaşlı adam gibi oynatıyorsun?
Hayal etmiyorum...
Top elimde daha iyi oturuyor gibi.
Kakugawa          Karasuno
Yukarı! Filenin üstüne.
İtir, Hinata!
Bu imkansız.
Hyakuzawa'nın file üstü itişmede kaybetmesi mümkün değil.
İşte bu!
Aut!
Hey, Karasuno sonunda bir sayı aldı.
Harika!
Sadece rakip hata yaptığı için.
Kakugawa'yı hiç duymamıştım,
ama kendilerini kanıtlıyorlar.
Sadece iki metre boyundaki adamları sayesinde.
Tek kelimeyle tek adamın şovu.
Kahretsin! Bizi duydu mu?
Bunu zaten biliyoruz.
Sanki umurumuzda.
Ne?!
Hadi. #9 servis atacak.
Bir sayı alacağız.
Kageyama, güzel servis!
Aut!
Aldım!
Topu karşılayabildiğimiz sürece, her şey bir fırsat topu olur.
İşte bu!
Anlıyorum... Buna bir çözüm bulmalıyız.
Harika vuruş, Hyakuzawa!
Ah, doğru.
Ama...
Sensei.
Tamam.
Mola, ha?
Harika!
Görünüşe göre Karasuno'nun şansı yok.
B-Bu doğru değil!
Harika gidiyorsunuz!
Bu senin ilk resmi maçın
ve harika gidiyorsun!
Ah, doğru.
Endişelenme.
Diğer takımların asları varsa,
bizim de Hyakuzawa'mız var.
Hyakuzawa ne kadar çok sayı yaparsa,
biz de onu o kadar iyi destekliyoruz demektir.
Çok şey yapıyor gibi görünmesek bile.
Sadece takımımızda Hyakuzawa'nın olduğu
gerçeğiyle hava atmamız yeterli.
Kesinlikle.
Sadece elimizden gelenin en iyisini yaparak
Hyakuzawa'nın en iyi performansını sergilemesini sağlamalıyız.
Bize tek adam gösterisi deseler bile,
bu bizim kazanma tarzımız.
Sorun ne?
Onların 10 numarası...
Küçücük boyuyla zıplamaya çalışması
biraz içimi acıtıyor.
Hey, kötü niyetli mi davranıyorsun?
Pek sayılmaz.
Şey, doğru olan şu ki
Hyakuzawa, sadece altı aydır voleybol oynamasına rağmen,
onun için fazla uzun olacak.
Onun adına üzücü.
Voleybolda pas vermek zor...
ama aslında...
Basit.
Ne kadar yükseğe zıplasam da,
hep üstümden vuruyor.
Ne yapmalıyım?
Öncelikle sakin ol.
Shoyo,
voleybol sadece havadaki mücadele değildir.
Ha?
Bir şey fark ettim.
Kakugawa          Karasuno
Sol, sol!
Hyakuzawa!
İşte geliyor!
Önceki ısınmalarını ve oyun tarzlarını izledikten sonra,
görünen o ki Kakugawa'nın 9 numarası
istediği gibi vuruş yapamıyor.
Sadece vücudunun dönük olduğu
çapraz yönde vurabiliyor.
Antrenmanlarından yola çıkarsak,
9 numaranın voleybola
yeni başladığı anlaşılıyor.
Yani, Nekoma'daki Lev gibi mi?
Ancak, Lev'in sahip olduğu hız ve sezgi ona yok.
Başka bir deyişle, Kakugawa'nın #9'unda sadece boyu var,
ama sadece bu bile diğer herkesin çok ötesinde.
O yüzden #9 vurmaya hazırlanırken, düz vuruşları bırakalım.
Tamam!
Bu, çapraz atladığı şey!
Hadi!
Tamam!
Bir şekilde atlatmayı başardı.
Kakugawa          Karasuno
İnanılmaz, Karasuno!
O iki metrelik adamın hücumunu başarıyla savuşturdular.
Şimdi nasıl hücum edeceklerine bağlı.
Tanaka, servis sırası sende.
Tamam.
Bugün...
kendimi iyi hissediyorum.
Ne?
Sawamura-san.
Evet?
Bugün kendimi iyi hissediyorum, yeni hızlı vuruşu deneyebilir miyiz?
Heyecanlı
Gergin
Sakin ol, Hinata.
Ha? Gerçekten ışıl ışıl.
Tıpkı çok acıkmış köpeğim gibi görünüyor.
Minamida!
Aldım!
Hyakuzawa!
Tamam!
O #10'un hareketleri ne kadar tuhaf olursa olsun,
blok yaparken sadece topu takip et.
Sadece topu takip et...
İşte geldi! Onların süper hızlısı!
Aslında biraz farklı, biliyorsun.
Yacchi, yüzün çok garip olmuş.
Yahoo! Şu küçük #10 inanılmaz!
Muhtemelen eleme turlarındaki en uzun oyuncu, 201 cm,
ama onu en çok oynatacak olan da o küçük #10!
sadece 162 cm boyunda olabilir.
Haikyu!!
Voleybolda pas vermek zor...
ama aslında...
Basit.
Nasıl?!
Ben 201 cm'im, o ise sadece 162 cm!
Neden şu an benden daha yukarıda?
Tamam!
Kakugawa          Karasuno
Yine #10'dan hızlı bir vuruş.
Bu kaçıncı oldu şimdi?
İşte bu!
Oyunumuzun zirvesinde miyiz?
Oyunumuzun zirvesinde miyiz, Kageyama-kun?!
Kesin artık, siz ikiniz.
Hızlı vuruşlarımızı yapabildiğimiz sürece,
Ü-Üzgünüm.
biz yine Karasuno'yuza.
Tam olarak değil, Hocam.
Eski Karasuno'yu düşünüyorsunuz.
Hinata, sakin ol!
O köşede.
Sugawara-san servis atarken nişan alamayayım diye öyle dedi.
Zaten onu yapabilecek durumda değilim ki!
Smaçörlerin sadece hücuma odaklanması alışılmadık değil,
ama Kakugawa'nın #9'u için,
takımın geri kalanı onu koruyor gibi görünüyor.
#9 arka çizgideyken kendimi rahat hissediyorum.
Güzel karşılama!
Tedbiri elden bırakmamalıyız, Hocam.
İki blok!
Ah!
Haklısın gibi görünüyor.
Geri geliyor! Direkt vur!
Savunmayı öğrenmek ya da nasıl vurulacağını çözmektense,
#9'un sadece yüksek toplara olabildiğince sert vurmayı çalıştığına eminim.
Hadi, Makado!
Yine de, #9'ları arkadayken,
File üzerinde havada mücadele ettiğimizde,
üstünlük bizde.
#10! #10!
Tamam!
Kakugawa          Karasuno
Set sayısı!
Evet, aldık.
Sadece bir sayı daha!
Tek vuruşta halledin!
Sensei!
Sho-chan'ın hızlı vuruşu da birinci tempo mu?
Temponuzu hatırlıyor musunuz?
Evet!
Güzel karşılama!
Yüksek pası yakalamak için yavaş bir koşuyla yaklaşmak
ve sonra topa vurmak
üçüncü tempodur.
Kakugawa          Karasuno
Tamam!
Harika, Hyakuzawa!
Pas yükselirken koşuya başlayıp topa vurmak
ikinci tempodur.
Tamam!
Süper, Musshi!
Hücumcunın önce koşuya başlayıp
sonra pasa uyum sağlaması
birinci tempodur.
Nishinoya, güzel servis!
Bir bloku yenmekten bahsettiğinizde,
bu, topa bloktan daha yüksek bir noktadan vurmak demektir.
Ufaklık vs iki metre.
Önce tepeye ulaşan kazanır.
Ufaklığın hızlı vuruşu aslında birinci tempo değil.
Pasör topa dokunmak üzereyken,
o çoktan koşusunu tamamlamış ve zıplamış oluyor.
Bu bir eksi tempodur.
Kakugawa          Karasuno
Tamam!
Eksi tempo!
Sakın onu taklit etmeye kalkmayın.
Ha? Neden olmasın?
Böyle bir şeyi başaracak kadar saçma
olan o ikili, hızlı vuruşlarıyla.
Hey, maçtan önce bana gerçekten korkup korkmadığımı sormuştun...
Bunu, bugün hızlı vuruşun iyi gideceğini bildiğin için mi sordun?
Hayır. Yani, normalden daha iyi olduğumu biliyordum.
O zaman neden öyle dedin?
Yani, Tokyo'da epey sıkı çalıştın, değil mi?
Hızlı vuruş dışındaki şeyler.
Gerçi ilk feintin hemen engellendi.
Kes sesini!
Onların #10'uyla uyuşmaya çalışıp etrafta koşmaktansa,
diğerlerini durdurmaya odaklanalım.
Evet.
Karasuno'nun #10'unu blokçularımızın durduramadığı doğru,
ama aynısı Hyakuzawa için de geçerli.
Daha fazla sayı yapmaya çalışacağız.
Güzel karşılama!
İşte #10 geliyor!
Kapatın!
Hyakuzawa!
Süper!
Kahretsin.
Takma kafana!
Onlar bir sayı aldı, biz iki alırız.
Doğru.
İşte bu yüzden silahımızı geliştirdik.
Hocam.
Eğer o kadar büyük bir oyuncuyla karşılaşsaydım,
kazanmak için Sho-chan ve diğerleri gibi ataklar mı yapmam gerekirdi?
Olmaz öyle şey.
Eğer tek başına kazanamıyorsan,
Güzel karşılama!
birkaç tane daha eklemek zorundasın.
Hey, dördü aynı anda hareket etmeye başladı!
İlk tempoda senkronize atak.
Harika!
Zaten #10'ları tek başına yeterince baş belası...
Helal olsun, Tanaka!
Bunu geri alacağım!
Yapabileceğim tek şey bu.
Kakugawa'nın #9'u
epey yorulmuş olmalı,
ama giderek daha da hırslanıyor.
Ön! Ön!
Güzel karşılama!
Neredeyse hiç tecrübem olmadığı doğru, ama...
Hyakuzawa!
Puan alabilirim!
Özür dilerim, çok yüksek gitti!
Teknik önemli değil.
Hyakuzawa, direkt!
Çal onu!
Yere çak!
Harika!
Karasuno          Kakugawa
Evet!
Tanaka, güzel vuruş!
Maç sayısı!
Şu an Karasuno'nun düzeninde,
blokçular kısa,
yani Kakugawa'nın yetişme şansı.
İki metre yanında ortalama boy bile
minik görünüyor...
Sanırım insanlar bunu söylüyor.
Ne?!
Bizi duydular mı?
Olamaz!
Dinleyin.
Durduramıyorsanız, sadece karşılayın.
Hazır!
Hyakuzawa! Sana güveniyoruz.
Daha değil! Biraz daha bekleyin.
Bir duvar işe yaramazsa,
bir tabak kullanırız.
Yumuşak blok!
Asahi-san, harika!
Harika, Tanaka!
Hızlı değilse,
ben kazanırım!
Smaç yapmak sadece topu yere çakmak değil.
Karasuno                       Kakugawa
Harika!
Başardık!
Fujikujira olmadan da kazandık!
Harika!
Fujikujira mı?
Bir silme hareketi mi?
Bu şans eseri miydi,
yoksa planlı mıydı?
Hızlı vuruş dışında bir şeyle puan aldım.
Aferin, Hinata!
Eleme turlarını geçtik!
Inagaki-san.
Sıraya geç, Hinata!
Voleybolun basit olduğuyla ilgili söylediklerim...
Ah, doğru.
Onu geri alıyorum.
Kakugawa'nın iki metrelik boyu...
gelecek yıl gerçekten korkutucu olacak.
Kiyoko-san! Eşyalarınızı taşırız!
Zaten çoğunu toplamışlar.
Tamam. Hadi gidelim.
Ah, geride bir şey kaldı mı diye bakacağım.
Sen git önden, Hitoka-chan.
Tamam!
Hadi be. Atakların gelişiyor ama
alıcıların hâlâ berbat.
O "ahk" da neyin nesiydi?
A-Ama top kalktı, değil mi?!
Ahk!
Bu arada, yaz ödevinizi yaptınız, değil mi?
Size yardım etmeyeceğimi söylediğimi hatırlıyorsunuz, değil mi?
Ahk... Ahk...
Ennoshita-san çok güçlü.
Bir sorun mu var, Hinata?
Artık nihayet Büyük Kral ve Ushiwaka Japan'la aynı seviyedeyiz.
Ha?!
Yemeğimi unuttum!
Hadi ama, sadece numaranı söyle!
Özür dilerim...
Vay, ona asılıyorlar!
Üzgünüm, beni bekleyenler var.
Üstelik korkunç görünüyorlar!
Numaranı vermen bir saniye sürer.
Tanaka-san ve Noya-san çoktan gitti!
Özür dilerim.
O zaman telefonundan hızlıca alırım.
Oha!
Pardon! O benim yemek kutum!
Hadi gidelim! Acele et!
Bekle!
Hâlâ konuşuyorduk.
Hinata!
Akıllı telefonun mu var? Yoksa eski model mi?
Affedersiniz!
Bu zıplayış da ne böyle?
Karasuno
Karasuno...
Ş-Şimizu-senpai bizim değerli menajerimizdir,
yani... şey...
Ha...
Demek iki metrelik adamı yendiniz.
Ha? Yani, evet...
Of... Ben de iki metrelik adama karşı oynamayı dört gözle bekliyordum.
Oynamak mı?
Maçlar çok eğlenceli, değil mi?
Şey... Elemeleri geçtiniz mi?
Elemeler mi? Biz eleme oynamadık.
Ha? Yani siz Inter-High çeyrek finalinde miydiniz?
Ah, sanırım yarı finaldi.
Y-Yarı final mi?!
Görüşürüz.
Eğer elemelerde karşılaşırsak,
eğlenip oynayalım.
Eğlenip oynamak...
Ah. Görünüşe göre artık numarana ihtiyacı yok.
İyi.
Görünüşe göre dikkatini çektin, Hinata.
Özür dilerim ve teşekkür ederim.
Al. Bunu unuttun.
Bu yemek kutusu kılıfı sevimli.
Bu Natsu'nun... Küçük kız kardeşimin!
Benim değil kesinlikle!
Kiyoko-san biraz geç kalmadı mı?
Gidip kontrol edelim mi?
Ne bakıyorsun lan...
Beklettiğim için özür dilerim!
Geç kaldın, gerizekalı!
Kiyoko-san, iyi ki güvendesin!
Unutulmuş bir şey buldun mu?
Sevimli bir yemek kutusu kılıfı—
Onlara söylemene gerek yok!
Birisi Kiyoko-san'a asılmaya mı çalıştı?!
Dikkatli olmalıyız!
Artık onu gözümüzün önünden
ayırmamalıyız!
Tuvalete sırayla gitmek zorundayız.
Aynen!
Ne kadar çabalarsan,
Shimizu-senpai'nin kalbi o kadar
uzaklaşacak gibi geliyor...
14. Bölüm: "Hâlâ Büyüyor"
Ha?
Haikyu!!'nın sonraki bölümü:
"Hâlâ Büyüyor."